دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ابقى جالسا.
من فضلك لا تفعل ذلك.
توقف. شكرًا لك.
أرك لاحقًا.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
963 إلى القاعدة.
طريق كليفتون سقط. انتهى.
انسخ ذلك، 963.
قاتل! قاتل!
وداعا. شكرا.
على الرحب والسعة.
مهلا، توقف عن العبث بالنوافذ من فضلك.
963 إلى القاعدة.
جميع الاطفال سقطوا. انتهى.
انسخ ذلك، 963.
وفي الوقت نفسه،
كسر فريق مافريكس سلسلة خسائره
بفوز ساحق
على ويزاردز بنتيجة 119-100.
الطقس اليوم مشمس وجاف وعاصف.
لا تزال هناك علامات تشير إلى نهاية
فترة الجفاف القياسية هذه.
اليوم 210 بدون قطرة مطر.
ولا تنسى،
هناك تحذير من حرائق الغابات بعلم أحمر
ساري المفعول في مقاطعة بوت
والمناطق المحيطة بها حتى يوم الجمعة،
مع إمكانية
انقطاع التيار الكهربائي.
بالنظر إلى المستقبل، كما خمنت، سيكون
الطقس أكثر جفافًا ورياحًا
من المتوقع أن تشهد البلاد رياحًا قوية غدًا مع هبات رياح
تتراوح سرعتها بين 60 إلى 80 ميلًا في الساعة.
في الأخبار المحلية، بعد الذهاب ثمانية--
مرحبًا، ما الذي أحتاجه لبيلي بارك؟
من يمكنني الحصول عليه؟
حاول 190.
عظيم.
- هنا قاعدة. هل أنت هناك يا ماك؟
- ماذا تحتاج؟
نعم. هل يمكنكِ
إحضار بيلي بارك اليوم؟ فيل خرج بكفالة.
- لا مشكلة يا رئيس.
- شكرا جزيلا لك.
تم مسح القاعدة. مرحبًا، كيفن.
- نعم؟
- هل حصلت على تلك الجداول الزمنية بالنسبة لي؟
لا، سأتأكد
من إحضارهم غدًا.
حسنًا. ويقول رئيس العمال
إنك متأخر في الصيانة.
هذه مسؤوليتك.
- نعم؟
- انسخ ذلك.
مرحباً. أنا روبي
من منطقة النقل الموحدة.
نعم.
- أهلًا يا رئيس.
- أجل. لحظة.
مرحباً، أنا روبي من ساحة الحافلات.
كنت أتساءل فقط عما إذا كنت تعرف
أي شيء عن عمليات إغلاق PG&E.
لقد حصلنا على تحذير بالعلم الأحمر، لذلك أريد فقط
أن أعرف ما إذا كانت المدارس ستغلق.
نعم سأصمد.
- ما الأمر؟
- بخصوص تلك التحولات الإضافية.
بالتأكيد يمكنني استخدام الإضافي هذا الشهر.
لديّ فواتير طبية لأبي.
أنا أعتني بأمي.
حبيبي السابق في المنزل.
لذا فهو وقت صعب بعض الشيء.
نعم، ليس لدي
أي شيء لك، كيفن.
حسنًا يا رئيس، عندما قمت بالتسجيل، قلت...
قلت ربما، نعم؟
والأشخاص الذين كانوا هنا لفترة أطول،
والرجال الذين لديهم الأقدمية،
- يحصلون على أول فرصة لنوبات العمل الإضافي.
- يا صديقي، أسرع.
- اهتم بشؤونك أيها الرجل العجوز.
- هي.
إذا حدث أي شيء، سأخبرك.
هل تنسخ؟
ينسخ.
أنا لا أبقى على الخط.
ريتشارد، أنا آسف جدًا.
لا بأس.
- أجل.
- أهلًا كيفن. أنا الدكتور إيفريت.
لقد حصلنا على الأشعة السينية لإلفيس.
أخبار سيئة، أخشى ذلك.
لقد انتشر السرطان لديه.
أعتقد أن الوقت قد حان.
حسناً يا دكتور،
سأحضره الليلة. شكراً لك.
أهلاً يا صديقي، كيف حالك؟
تعال هنا. تعال هنا يا صديقي.
تعال الى هنا.
قفز لأعلى.
لقد حصلت عليك.
هل تريد برجر على العشاء يا صديقي؟
هاه؟
لقد حصلت عليك يا صديقي.
- مرحباً يا أمي.
- مرحباً يا كيفن.
ها أنت ذا يا صديقي.
هناك تذهب.
منزل شون.
-البيت؟
- قال أنه مريض.
وصدقته؟
كل ما أحتاجه الآن هو مجلس المدرسة
على مؤخرتي.
هل انت بخير؟
تكافح يا أمي.
يبدو أنني لا أستطيع الحصول على استراحة.
إذن، ماذا عن العودة إلى رينو؟
لا.
انا فقط…
لا أستطيع أن أبقى هنا.
حسنًا، أنت تعلم أن والدك فعل ذلك.
نعم. حسنًا، أنا لست هو، أتذكر؟
المدرسة مهمة يا صديقي.
لم يكن مهما بالنسبة لك.
ارقد.
يا صديقي، هذا مختلف.
- انسحبت، صحيح؟
- نعم، لقد انسحبت.
لقد حملت. كان عليّ ذلك.
- إذن فالخطأ يقع علي؟
- لا.
إنه ليس خطؤك يا صديقي.
أنا فقط...
لا أريدك أن ترتكب أخطائي.
هذا كل شئ.
هيا، افتحوا حقائبكم.
ضعوا أغراضكم في درج مناسب.
أنا في إجازة يوم السبت هذا.
يمكننا أن نفعل شيئًا ما في نهاية هذا الأسبوع.
أنا بخير.
لا أشعر أني على ما يرام.
تحدث معي يا صديقي.
تحدث معي.
هل تعتقد أنني أريد أن أكون هنا؟
هل تعتقد أنني أريد أن أكون هنا
لرعاية جدتك؟
حسنًا. لكنك... لا...
هيّا، اسمعني.
ليس لديّ خيار. أنت لديك خيار.
أبي، ليس من العدل
أن أضطر إلى تغيير حياتي.
تصرف بنضج!
انتظر حتى يتوجب عليك دفع الفواتير!
انتظر حتى تحصل على وظيفة
مسدودة الطريق،
هذا لا يجدي نفعا، ولا يمكنك الاستقالة.
هل تعلم ما هو شعور
عدم وجود حفلة شفقة؟
هل تعلم كيف هو الحال؟
- أن يكون لديك شيء تتطلع إليه؟
- نعم، لدي.
- حسنًا، كيف عرفت ذلك؟
- أنا أعرف ذلك بفضلك.
هل هذا خطئي الآن؟
بالطبع لا يا أبي.
لا ابدا.
هل تعلم أنني أكرهك بشدة.
أتمنى أن تموت!
حسنًا يا صديقي.
- ولد جيد.
- هل كان معك لفترة طويلة؟
منذ أن كان جروًا.
- هل تريدين حمله؟
- نعم.
لا بأس يا صديقي.
لا بأس.
...الطقس الآن،
وهو يوم جاف وعاصف آخر
في الجنة مع هبات رياح في الوادي
تصل إلى 80 ميلاً في الساعة.
لا يزال تحذير حرائق الغابات باللون الأحمر
ساريًا، لذا كن حذرًا هناك،
وتأكد من الإبلاغ عن
أي علامات للدخان أو الحريق على الفور.
ننظر إلى الغد--
يا شباب، سقط بعض الأشجار.
في هذه الرياح على طريق رو.
هذا هو طريق رو،
لذا فقط... احذر من خطوط الكهرباء أيضًا.
حسناً. القاعدة للخارج.
- مرحبا كيفن.
- مرحبا يا رئيس.
الميكانيكي هنا هذا الصباح،
لذلك أريدك أن تحصل على الخدمة 963
عندما تعود.
تجاوز الحد الأقصى للثلاثة ك.
أريدك أن تبقى هنا
وتشاهده وهو يقوم بفحوصاته.
سيستغرق الأمر بضع ساعات،
ولكن هناك أشياء يجب أن تعرفها.
-حسنًا؟
-انسخ ذلك، يا رئيس.
هذه ورقة الوقت الخاصة بالأمس.
شكرا لك سيدي.
متعة القيام بالأعمال التجارية.
- الإطفاء والإنقاذ.
- نعم. أهلاً.
أنا خارج على الطريق السريع 70 عند جسر بولجا.
يبدو الأمر وكأنه نوع من حرائق العشب
على الجانب الغربي من الوادي،
وإنها حقا تهب الرياح هنا.
حسنًا. الطريق السريع 70 بالقرب من جسر بولجا.
انتظر لحظة واحدة يا سيدي.
حسنًا، أعتقد أنني أرى ما تراه.
شكراً على التقرير. سنصل
برجال الإطفاء، حسناً؟
إن ذراعيه بحجم فخذيك.
إنه مثل هذا.
فجوة جاربو. حريق في النباتات.
المحرك 2161، المحرك 2176،
أبلغ عن حريق في النباتات
على الطريق السريع 70 بالقرب من جسر بولجا.
الرجاء الرد.
أوروفيل، المحرك 2161،
المحرك 2176 يستجيب.
هيا يا سيمباس! هيا بنا، لدينا عمل...
دعنا نذهب.
خمس دقائق أخرى، وسوف أتناول وجبة الإفطار.
- صباح الخير.
حسناً. هيا. واضح.
لا بد أن هناك كابلًا معطلًا،
أسفل تلك الأبراج مباشرةً.
أنت تعلم أن
الوصول إليه سيكون هو المشكلة.
ماذا هناك؟
هل يمكننا الحصول على معداتنا هناك؟
إنه ضيق، ولكن دعنا نحاول.
حسناً، لندعمهم!
- دعنا نتحرك.
- اذهب.
لا أستطيع التحدث الآن يا أمي.
سأتصل بك في الحال.
حسناً، لنذهب. لنذهب.
أراك لاحقًا.
- شكرا لك.
- مع السلامة.
أوه، أراك لاحقا.
- شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- أتمنى لك يومًا سعيدًا.
انتبه من هذا الجانب،
الطريق لا يتحمل هذا الوزن.
نعم أرى ذلك.
2176، 2161.
انتبه جيدًا على اليمين،
يبدو مُهتزًا قليلًا.
انسخ ذلك، يا كابتن.
حسناً. دخان كثيف في الأمام.
لا أعلم عن هذا.
دعونا نلتزم بذلك.
دعونا نتخلص من هذا الشيء
قبل أن يصبح شيئًا كبيرًا.
يا إلهي.
نعم يا أمي.
لقد كنت أحاول الوصول إليك.
شون يتقيأ.
إنه ليس على ما يرام حقًا.
اللعنة.
هل هو مصاب بالحمى؟
لا أعلم، إنه في الحمام.
٩٦٣، قاعدة الاتصال. هل تقرأ؟
انتظر لحظة يا أمي.
القاعدة هي 963.
هل أكملت عملية التسليم بعد؟
نعم يا رئيس. تم التسليم.
أحضرها إذن،
الميكانيكي في انتظارك.
حسنًا، نحتاج فقط إلى التزود بالوقود أولًا.
من المفترض أن تفعل ذلك
قبل الاستلام، 963.
انقل هذا يا رئيس. أفعل ما بوسعي.
سأكون هنا بمجرد أن أتزود بالوقود، حسنًا؟
963 خارج.
نعم يا أمي، هل قست حرارته؟
أبحث عن مقياس الحرارة.
ينبغي أن يكون في مجموعة الإسعافات الأولية.
إنه ليس هناك.
ماذا عن تحت حوض المطبخ؟
جربيها يا أمي.
لا بد لي من التوقف للتزود بالوقود.
- سأتصل بك في الحال، حسنًا؟
-حسنًا.
تعال، تعال،
تعال، تعال، تعال.
تعال.
حسنا، لقد حصلت عليه.
- أوروفيل، المحرك 2161.
- أوروفيل.
لقد حصلت على صورة مرئية.
تهب باتجاه الجنوب الغربي تحت خطوط الكهرباء.
يجب أن يكون حوالي 100 فدان.
مهلا، لا أعرف شيئًا عن هذا.
ليس لدينا مخرج.
لقد اقتربنا. لنستمر.
انظروا يا كابتن،
لا يمكننا الوصول إلى هناك.
علينا أن نستدير.
دعونا نجد نقطة إضراب بديلة.
هذا الطريق ليس جيدا.
كاب، هيا.
تمام.
أوروفيل، المحرك 2161.
2161، أوروفيل. نسخة.
لا يمكننا الوصول إليه هنا.
إنه خطير جدًا.
سنعود إلى التلال
ونرى ما إذا كان بوسعنا العثور على نقطة هجوم جديدة.
انسخ ذلك. يتم
إنشاء ICP في Scooter's على الطريق السريع 70.
الموارد خارجة.
تعال.
دعنا نذهب!
للقسم 2102،
المحرك 2186، المحرك 2182، المحرك 2162،
النقل 2140، النقل 2142.
طاقم بوت 1، طاقم بوت 2، طاقم بوت 3،
تم الإبلاغ عن اندلاع حرائق نباتية
في منطقة طريق كامب كريك.
الرد على التدريج
في Scooter's على الطريق السريع 70.
نعم، استمر في ذلك.
- حسنًا، ماذا لدينا؟
- حسنًا.
لقد بدأت النيران هنا تقريبًا، أليس كذلك؟
نعتقد أن مساحتها تتراوح بين مائتين إلى ثلاثمائة
فدان، لذا فهي موجودة بهذا الشكل.
لقد دفعته رياح شرقية قوية للغاية إلى أسفل الوادي.
حاولت محركات Jarbo Gap الوصول
إلى طريق Camp Creek.
لم يتمكنوا من فعل ذلك.
لقد أصبح الطريق ضيقًا جدًا وشديد الانحدار.
لقد تراجعوا.
إنهم الآن يصعدون فوق التلال،
وهم يحاولون الوصول
إلى الأسفل من الأعلى.
هل تم نشر أي محركات أخرى؟
نعم. لدينا خمس
فرق هجومية إضافية في الطريق.
انشر هذا. هل هناك أي مجتمعات مهددة؟
نعم. وصلنا إلى بولجا على بعد ميل غربًا.
هذا موقعٌ قديمٌ يعود إلى فترةِ البحثِ عن الذهب،
وهو غيرُ مأهولٍ بالسكان.
وبعد ذلك حصلنا على كونكو.
حسنًا، هذا المكان على بُعد بضعة أميال.
إنه بعيد تمامًا عن الحريق.
مقطورات وكبائن في الغالب.
ثمانمائة شخص.
المتقاعدون، مدخنو الحشيش،
أصحاب المزارع، هذا النوع من الأشياء.
دعونا نصدر تحذيرًا بالإخلاء في حالة الطوارئ.
-حسنا.
- ماذا عن الجنة؟
يا رئيس، إنها
تبعد ثمانية أميال على الجانب الآخر من الوادي.
عدد السكان حوالي 27000.
لا أعتقد أنها مشكلة.
ينبغي أن يكونوا بخير.
- نعم.
- اه...
- هاه؟
- واحد.
-واحد ماذا؟
-أحد عشر.
لا، انظر، لا يمكن أن يكون 111.
لا، هذا مستحيل.
لو كان 111 لكان ميتًا.
- المضخة 1.
- رقم المضخة؟
لا أستطيع قراءة هذه الأرقام،
فهي صغيرة جدًا.
اطلب من شون أن يقرأه لك.
- إنه...
- شون، هل أنت هناك؟
- …101.
- شون، اتصل بالهاتف، هل يمكنك ذلك؟
إذن، لديه حرارة.
لا يريد التحدث يا كيفن.
يقول أنه سيتحدث معك لاحقًا.
- ربما يحتاج إلى أمه فقط.
- أنا متأكد من أنه يحتاج إلى أمه، أليس كذلك؟
إنه مريض، لكنه هنا مع والده.
لقد حصل عليّ وحصل عليك.
اسمعي يا أمي، لا أستطيع التحدث الآن.
عليّ أن أستقل الحافلة إلى المحطة.
سأمر على الصيدلية،
وأحضر لشون بعض الأدوية.
سأعود إلى المنزل في أقرب وقت ممكن
بعد العمل، حسنًا؟
معسكر IC، أوروفيل.
لقد تلقينا تقارير غير مؤكدة
عن اندلاع حريق آخر في تلك المنطقة.
أوروفيل، معسكر IC. تفضل.
ما موقعه؟
معسكر IC، أوروفيل. لسنا متأكدين.
هناك الكثير من الدخان في المنطقة،
ولدينا زوج من الكاميرات أسفل،
لكني أعتقد أنها تقع قبالة طريق ريم،
شمال كونكو.
أوروفيل، نسخ معسكر IC.
ما رأيك؟
هذه بداية ثانية أم مكان؟
نحن على بعد ثلاثة أميال.
لا أعلم كيف
يمكن أن يكون هذا بمثابة حريق موضعي.
وهذا بعيد كل البعد
عن النار الأصلية.
تمام.
- أعتقد أن لدينا حريقين.
- معسكر IC، تلقينا مكالمة
من شركة PG&E. أبلغوا عن انقطاع التيار الكهربائي
منذ حوالي عشر دقائق
في منطقة ريم رود في كونكو.
- أعتقد هذا...
- إذن كان خط كهرباء.
...سيكون مرتبطًا ببدايتك الثانية.
هناك خطوط كهرباء مقطوعة في تلك المنطقة.
عمال خطوط PG&E هنا.
هل تريد منهم الانتظار؟
- لا، أريد التحدث معهم.
- حسنًا.
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
لديّ حريقان الآن.
أريد إغلاق جميع خطوطكم
في المنطقة،
على الفور، قبل أن أحصل على المزيد من الحرائق.
كانت لدينا تحذيراتٌ خطيرةٌ الليلة الماضية.
أنتم تعلمون ذلك.
لماذا لم تغلقه إذن؟
انظر، سوف نرسل رجالنا
إلى المحطة الفرعية لإغلاقها.
سنذهب إلى برج الإرسال
لتأمين الخطوط المتساقطة.
لقد حصلت على نارين الآن.
إنه في مقرّك. لم يكن
خطأك، لكن دعنا نحلّ هذا الأمر.
ميسينا.
أرسل خمس فرق هجومية إضافية
إلى هذه البداية الجديدة.
يا سيدي،
هل تقوم بنسخ حركة المرور ذات الأولوية هذه؟
معسكر IC، المرافق 2136. حركة مرور ذات أولوية.
المرفق ٢١٣٦، معسكر IC. تفضل.
هذا هو المهندس هوبكنز على المرافق 2136.
سأخرج من الخدمة في كونكو.
لدينا وضع خطير يتطور،
يرجى الحذر.
دخان كثيف
وجمر يتصاعد من هنا.
- هل أنت متأكد من ذلك؟ في كونكو؟
- كونكو؟
هذا مؤكد.
أنا أقود السيارة الآن.
لقد حصلنا على الجمر
المتساقط حول الهياكل.
لقد قفز فوق الصندوق اللعين.
تصحيح. لدينا بقعة حريق.
تصحيح. بقع متعددة.
أحصي واحدًا، اثنين، ثلاثة، الكبار.
معدل انتشار سريع.
أنا أفقد الرؤية بسرعة.
هذه مسافة كبيرة جدًا للانتشار.
يجب أن يكون على الأقل خمسة أميال.
هل تعتقد أنها مجموعة أخرى من خطوط الطاقة؟
لا، أنا أضمن
أن الطاقة قد انقطعت بالفعل في كونكو.
أعني، أن هذه مسافة كبيرة تم قطعها.
ميسينا.
إستمع لي، إنها نار واحدة.
- لا. تلك--
- إنها نار واحدة.
لا، سيكون من المستحيل
أن يتحرك بهذه الطريقة.
- كلها نار واحدة.
- إذا حصلنا على نار واحدة،
أنت تنظر إلى
محيط حوالي... مثل ذلك.
حسنًا، لنرسل الموارد إلى كونكو.
طائرات نقل، محركات.
أعطه ما يحتاجه.
- ناقلات. أجل.
- نسخة. هل فهمت؟
حسنًا. إذًا، إذا كان لدينا حريق في كونكو،
يتعين علينا تغيير
تحذير الإخلاء إلى أمر.
- افعلها.
- انسخ.
خط الاحتواء الجديد هو طريق جوردان هيل.
لجميع السائقين، هذه هي القاعدة. استمعوا جيدًا.
حسنًا، أعتقد أن اليوم هو يوم خاص حقًا
لأننا رأينا للتو
أن Cal Fire قد أطلق النار على Concow.
لذا، أنتم جميعا تعرفون التدريبات.
فقط ابق بعيدًا عن الراديو،
واستمع إلى إشارات الخطر الحمراء، حسنًا؟
٩٦٣، مكالمة أساسية. هل أنت في طريقك؟
القاعدة هي 963. ETA 15 دقيقة، يا رئيس.
لقد حصلت على توقف سريع آخر يجب أن أقوم به.
كيفن، عليك
إدخال الحافلة رقم 963 إلى المرآب،
أو أنك سوف تفوت طريقك بعد الظهر.
لقد قلت لك
أن الأمر سيستغرق ساعتين على الأقل.
مفهوم يا رئيس. عندي
مشكلة عائلية، صح؟
كيفن، أنا لست مهتمًا، حسنًا؟
أريدك أن تعيد الحافلة إلى هنا الآن.
الميكانيكي لا يستطيع الانتظار طوال اليوم.
يا رئيس،
سأكون هناك بأسرع ما يمكن. انتهى.
- الجميع، إخلوا المكان! هيا بنا!
- النجدة!
اذهب وادخل إلى تلك الشاحنة، حسنًا؟
الجميع، إخلاء!
دعنا نذهب!
اترك كل شيء.
اترك هذا. اترك كل شيء.
ادخل إلى السيارة الآن!
-مرحبا، هل هناك أي شخص آخر بالداخل؟
-لا.
هل يوجد أحد بالداخل؟
هيا يا حبيبتي، لنذهب.
قسم الإطفاء!
يا شباب، دعونا نذهب.
اترك حقائبك
اترك حقائبك!
الجميع، إخلاء!
- أمي!
- اتركيها.
- علينا الذهاب. هيا!
- لا!
قلتُ لها أدخليها السيارة الآن. هيا بنا.
- هل لديك سيارة؟
- لا.
اركب تلك الشاحنة البيضاء.
أسرع. لننطلق. تمسّك جيدًا.
يذهب!
IC، المرافق 2136.
انتبه،
نحن بحاجة إلى أطباء لعلاج إصابات الحروق المتعددة.
سأبدأ قافلة.
نحن نتجه إلى طريق كونكو.
اتبعني! ابق قريبًا!
الجميع، اتبعوا بعضكم البعض!
الجميع، انتظروا، حسنًا؟
دعنا نذهب.
- مرحبا؟
- هل لديك أي أسئلة
- حول-
...
سأكون معك في لحظة.
تمام.
يبدو جيدًا، وهو قابل للمضغ.
يمكنك أن تأكل ذلك.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
تمام.
سيدتي، ابني...
لديه حمى، ويتقيأ.
كنت على الهاتف.
- ابنك كم عمره؟
- بالتأكيد.
أربعة عشر.
- هل لديه أي حساسية؟
- عمره 15 سنة، في الواقع.
نعم، عمره ١٥ عامًا. لا...
- لا أعلم.
- عدم تحمل الطعام أو أي شيء من هذا القبيل؟
لا أعتقد ذلك. لا.
مهما كان الشيء القياسي
للحمى والقيء.
حسنًا. يبدو مثل
- تايلينول سيكون أفضل رهان لك.
- نعم.
رائع. شكرا لك.
رائع. سعرها ٧.٢٥ دولارًا.
حسناً. حسناً.
- سأكون هناك حالا، ليندا.
- هل تريدين حقيبة؟
لا، هذا جيد. يمكنك الاحتفاظ بالباقي.
سيدي، أنا أستطيع...
- أجل. تفضل. هاه؟ لا.
- ماذا يحدث يا كيفن؟
شون يراسلني
ويقول إنه يريد العودة إلى المنزل.
- لا.
- يقول أنه يريدني أن آتي لأخذه.
- لا. هذا سخيف.
- حسنًا، يبدو منزعجًا.
- ماذا حدث؟
- لا شيء.
كان بيننا سوء تفاهم بسيط.
ظننتُ أنه يتغيب عن الحصة.
- حسنًا، هل كان كذلك؟
- هل كان كذلك؟
- هل كان يتغيب عن الحصة؟
- لا.
كان خطأي.
في الواقع، لديه إنفلونزا معوية.
لكن انظر، لقد حصلت للتو على بعض تايلينول،
لذلك كل شيء على ما يرام.
ليس الأمر على ما يرام يا كيفن. ليس إذا كان مريضًا
ويقول إنه يريد العودة إلى المنزل.
ليس لدي وقت
لهذا الآن، ليندا.
هل تسمعني؟ لقد تأخرت بالفعل عن موعد
الحافلة للذهاب إلى المحطة للصيانة.
وتظن أن لديّ وقتاً؟
أنا أعمل أيضاً، أتعلم؟
ومن المفترض أن نذهب أنا وبيت إلى كولورادو الليلة.
- الليلة؟
- نعم، الليلة.
أخبرتك.
خطأي. اسمعي يا ليندا،
سأضطر للاتصال بك مرة أخرى.
963 إلى القاعدة.
حسناً، ٩٦٣. اتصال القاعدة.
هل أنت في طريقك يا كيفن؟
هل هناك أي مستجدات بشأن هذا الحريق؟
لأنني هنا في ماجاليا،
وأستطيع أن أرى عمود الدخان
فوق الوادي، حسنًا؟
- وهي تهب علينا مباشرة.
- كيفن، لا توجد تحديثات.
كال فاير في كل مكان، حسنًا؟
حسناً، أعد الحافلة إلى هنا الآن.
لقد طلبتُ منك ذلك ثلاث مرات.
الآن، عد إلى هنا
أو يمكنك البحث عن وظيفة أخرى.
القاعدة واضحة.
انقل هذا يا رئيس. في طريقي.
معسكر IC، معسكر الهجوم الجوي.
ناقلات النفط القادمة.
الوقت المتوقع هو أربع دقائق.
نسخة. المحركات تستجيب.
في الطريق إلى خزان كونكو،
متجهًا جنوبًا على طريق جوردان هيل.
ينسخ.
ما هو ETA على تلك المحركات؟
محركات الجنة متأخرة 18 دقيقة.
انسخ ذلك.
الأداة المساعدة 2136، الهجوم الجوي قادم.
18 دقيقة على تلك المحركات.
سلبي! هذا طويل جدًا.
سنحترق هنا.
عيسى!
فقط انتظروا يا شباب.
هجوم جوي على المعسكر. طائرات نقل جوي
تتجه نحو الداخل، وتسقط مواد مثبطة في الرأس.
معسكر IC، معسكر الهجوم الجوي.
نحن نواجه مشاكل في ضرب الأهداف
مع هذه الرياح.
هجوم جوي، معسكر آي سي.
أريدك أن تحاول مرة أخرى.
يا رئيس، محركات الجنة
تبعد 15 دقيقة عن كونكو.
حسناً. أوروفيل، معسكر IC.
معسكر IC، أوروفيل. تفضل.
أوروفيل، معسكر IC يطلب
عشر طائرات نقل جوي وست طائرات هليكوبتر من النوع الأول،
طائرة رئيسية واحدة و 25 محركًا إضافيًا
على الفور إلى كونكو.
معسكر IC، نسخ أوروفيل.
جميع طائرات المقاطعة، عشر طائرات صهريجية،
ستة طائرات هليكوبتر من النوع الأول،
و25 محركًا إضافيًا على الفور.
أوروفيل، أسمع.
سأنقل الموارد إلى كونكو الآن.
المرافق 2136،
هل يمكنك الوصول إلى طريق كاميلوت؟
سلبي.
النار حجبته. أنا منقطع.
هذا الشيء سوف يحترق عليهم.
- خذهم إلى الجسر.
- جسر هوفمان؟
- خذهم إلى جسر هوفمان.
- هذا هو أفضل مكان.
المرافق 2136، هل يمكنك الوصول إلى جسر هوفمان
والاحتماء في الماء؟
معسكر IC، سأحاول.
حسنا، استمع!
بمجرد أن أوقف الشاحنة،
سوف تخرج منها،
سوف تصطدم بالخور!
بمجرد دخولك إلى النهر،
قم بتغطية فمك، وحماية مجرى الهواء لديك.
قدميك على النار، حسنًا؟ هل
فهم الجميع؟
حسنا، دعنا نذهب!
إذهب! إدخل إلى الماء الآن!
إلى الماء! هيا بنا!
انتظر! في الماء!
الأداة المساعدة 2136،
عدد كبير من السكان يلجأون
إلى الخور!
يا إلهي!
لعنة الله عليك!
اذهب إلى أبعد ما تستطيع!
تعال!
الأداة المساعدة 2136…
الاحتراق وشيك!
ما هي حالة الدعم لدينا؟
الأداة المساعدة ٢١٣٦، أنسخها.
الهجوم الجوي يُجري مهمته الثانية.
المحركات على بعد عشر دقائق.
معسكر IC، معسكر الهجوم الجوي.
طائرات نقل جوي تصل الآن.
نسخ من معسكر IC، الهجوم الجوي.
تعال!
حافظ على  الهدوء!
معسكر IC، المحرك 2182.
لدينا عوائق كثيرة
على الطريق، ولا نستطيع تجاوزها.
الطريق مسدود
تكرارًا، تم حظر الوصول بشكل كامل.
هجوم جوي، معسكر IC،
أعطني تحديثًا عن هذا الانخفاض.
معسكر IC، معسكر الهجوم الجوي.
لا أثر للسقوط. لا أثر إطلاقًا.
لعنة، أين محركات الجنة تلك؟
لقد تلقيت للتو كلمة مفادها
أنهم لن يتمكنوا من تحقيق ذلك.
لقد علقوا، ولن يتمكنوا من النجاة.
ابقوا معًا! إنه قادم!
ابقَ هادئًا! سننجح!
رؤوس لأسفل!
احتراق! احتراق! احتراق!
المرافقة 2136، ما هي حالتك؟
الأداة المساعدة 2136، هل تقوم بالنسخ؟
- أجب على الراديو.
- هيا.
الأداة المساعدة 2136، هل تقوم بالنسخ؟
إنه ليس جيدا.
لقد مرت الموجة الأولية.
نحن نلجأ إلى الخور.
لقد تعرضنا لحروق متعددة،
ونحن بحاجة إلى المساعدة الآن!
الأداة المساعدة ٢١٣٦، انسخها.
حافظ على موقعك.
سنرسل المسعفين
والجرافات إلى الداخل لتطهير مسار الإخلاء.
أنت لا تفهم!
سلوك النار المتطرف.
معدل انتشار حرج،
يتجه غربًا نحو الجنة!
شون.
مهلا، أنا يا أبي. اسمع...
أنا آسف بشأن الليلة الماضية.
حسناً،
أنا آسف لأنك لست على ما يرام.
لقد التقطت للتو بعض الأدوية.
سأرسله إليك حالما
أصل إلى المنزل بعد العمل. حسنًا؟
اسمع، أريد منك أن تفعل لي معروفًا.
حسنًا، تم إخماد الحريق في كونكو،
لا أعتقد
أن هناك ما يدعو للقلق.
ولكن فقط في حالة ما، قم بتشغيل القناة 7
حتى تتمكن من مراقبة الأمر.
حسنًا؟ لا أريد أن تقلق جدتي.
أنت تعرف كيف تشعر بالقلق.
حسنا يا صديقي.
سأراك بعد العمل.
أتمنى أن تشعر بتحسن.
أوروفيل، معسكر آي سي.
علينا أن نحرك الناس.
تنبيه إلى قاعة المدينة.
إصدار تحذير إخلاء إلزامي
للمناطق 3 و8 و14. إيست بارادايس،
أي شيء شرق طريق بينتز.
يقدر عدد السكان بحوالي 4000 نسمة.
معسكر IC، نسخ أوروفيل.
- مناطق الإخلاء الإلزامي 3، 8، 14.
- نبقى مركزين.
لدينا خطة، ونحن ملتزمون بها.
حسناً. نعم، فهمت. حسناً.
لقد أصدروا أمر الإخلاء.
خطوط الهاتف معطلة.
تعال.
حسنًا، أعطني تلك المناطق.
3 و 8 و 14.
الجنة الشرقية فقط.
لن يمر. لم يتم إرساله.
تمام.
يذهب!
معسكر الهجوم الجوي، معسكر IC،
أحتاج إلى الدعم الجوي في الوادي الآن.
نحن بحاجة إليك لشراء بعض الوقت لنا.
يا رئيس، أنظر إلى تلك النار
القادمة نحو الجنة.
معسكر IC، معسكر الهجوم الجوي.
نحن لا نملك أي تأثير.
تنتشر النيران على
الجانب الغربي من الوادي.
سرعة الرياح تشكل مشكلة حقيقية.
نسخ من البطاقة. نحتاج إلى مصادر خارجية.
طلب 50
فرقة هجومية إضافية على الفور.
معسكر IC، نسخ أوروفيل.
سيتم تمديد ذلك،
سيدي، على الأقل لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات.
يا رئيس، إذا لم نتمكن من إدخال الموارد
إلى الجنة الآن،
سوف نفقد هذا الشيء.
سيكون الوقت متأخرا جدا.
سوف نفقد دعمنا الجوي.
من الخطر جدًا
الطيران في هذه الظروف.
لا توجد طريقة تمكنهم من الاستمرار
في هذه الرياح.
معسكر IC، الفرع 3.
نحن نتعرض للغزو.
النار تعبر الوادي.
لا نستطيع إيقافها.
هل تنسخ؟ لا يمكننا إيقافه.
حسنًا. صف ماري، اجلسوا.
فصل،
لا ينبغي لنا جميعًا أن ننظر من النافذة.
إنه مجرد حريق غابات آخر.
لا جديد. تعال واجلس.
أخرج كتابًا.
- هل نعرف ماذا نفعل؟
- لا يزال لا يوجد أمر إخلاء.
انا لا انتظر.
حسنًا، دعونا نخرج الجميع من هنا
إلى منازلهم بأسرع ما يمكن.
حسنًا، سأرسل بريدًا إلكترونيًا إلى الوالدين.
إذا كان لدى أي من طلابك هواتف
أو يعرف أرقامها،
- اطلب من الوالدين أن يجمعوا.
- حسنًا، ولكن...
لكن بعض أطفالي
لديهم آباء يعملون خارج المدينة،
ولن يصل الأهل
في الوقت المناسب. ماذا نفعل بهؤلاء الأطفال؟
حسنًا، أنا متأكد من أن لديهم
نقطة تجميع بديلة.
حسنًا، دعونا نجمع
الطلاب الذين لا يمكن جمعهم.
وسوف أستمر في محاولة قاعة المدينة.
حسنًا، شكرًا لك.
تمام…
إيكو. هل تعرف رقم هاتف والدتك؟
- هاه.
- هل تفعل؟
- رائع. ف--
- 435-232--
حسناً، انتظر لحظة.
سأطلب منك أن تكتبها.
من يعرف
رقم هاتف والدته أو والده؟
- نعم؟
- قلت أنك ستتصل بي مرة أخرى.
أنا آسف لقد تشتت انتباهي.
انظر، أنا لا أريد أن أجادل.
لقد سئمت من نفس القتال كل أسبوع.
لا داعي للجدال يا لين.
لا داعي للجدال.
حسنًا، لم أكن أعلم أن ابننا مريض.
كان خطأً صريحًا.
لا داعي للتدخل.
إذن لماذا يتصل بي؟
لا أعلم! ليندا، عمره 15 عامًا!
لقد دخل في قتال مع والده،
وهو يتصل بأمه.
لا تُعطي الأمر أكبر من حجمه،
أنا أتعامل معه.
قاعدة إلى 963، ما هو موقعك؟
963، ETA، عشر دقائق.
لقد تم إيقاف حركة المرور هنا.
واجه الأمر يا كيفن، أنت... غير موثوق.
لا، أنا لا أفعل هذا الآن، لين.
لن أجلس هنا وأستعرض
كل الطرق التي أخطأت بها معك.
اسمع، لقد كان الأمر صعبًا...
في الآونة الأخيرة مع وفاة والدي.
لا تستخدم والدك كعذر.
لقد تمت الجنازة منذ أربعة أشهر،
وبالكاد تحدثت معه لمدة عشرين عامًا.
لقد دمر حياتك.
هذا ما قلته لي!
هذا هراء، ليندا.
هذا هراء. هذه ضربة قاضية.
أنا آسف.
هذا لم يكن لطيفا.
إنها مجرد عطلة نهاية الأسبوع الأولى
التي أقضيها بعيدًا عن أي شخص منذ أن ...
أنت تعرف ما أعنيه.
هل يمكنك خفض صوت الراديو؟
بالكاد أسمعك.
رفضه.
كل ما أقوله هو
أنني أعلم أن الأمر كان صعبًا عليك،
لكن عليك أن تفكر في شون.
إنه ينظر إليك، وكل ما يراه هو...
ماذا؟
ماذا يرى عندما ينظر إلي؟
- لا تجعلني أقولها يا كيفن.
- لا، تفضل، قلها.
- أنت تعرف ما أقصده.
- قلها.
هناك سبب لكون حياتك فوضوية،
وشون لا يريد أن يكون معك.
أنا سأذهب.
قاعدة لجميع السائقين.
نحن نواجه مشاكل
مع الاتصالات هنا.
هل الجميع يسمعني؟
أهلاً، شون. أهلاً، أنا أبي.
يستمع…
أريد أن أعرف أنك بخير يا صديقي. أنا...
اتصل بي مرة أخرى إذا كنت تتلقى
أيًا من هذه الرسائل، من فضلك.
حسناً؟ يجب علي...
لا بد لي من تشغيل الحافلة إلى المستودع.
سأمر على الصيانة
لعدة ساعات، ثم سأ...
أتعلم؟
سأعود إلى المنزل الآن.
هل تسمعني يا صديقي؟
سأحضر لك الدواء.
سأكون هناك خلال ٢٠ دقيقة كحد أقصى.
مرحبًا بجميع السائقين، هذه هي القاعدة.
هذا تحديث مهم.
نحن الآن نقوم بإخلاء الجنة الشرقية فقط.
- ما هي المناطق؟
- مناطق الجنة الشرقية 3 و 8 و 14.
وهذا هو 3 و 8 و 14 فقط.
أي سائق شرق كلارك
حتى بينتز،
يجب عليك إخلاء
تلك المنطقة على الفور.
إنهم قلقون بشأن الحريق القادم
عبر الوادي من كونكو.
لذا إذا كان لديك أي أطفال على متن الطائرة،
يجب عليك نقلهم غربًا طوال الطريق
خارج المدينة إلى مستودع تشيكو.
أكرر، نقطة التجمع للإخلاء
هي مستودع تشيكو.
القاعدة واضحة.
حسنًا يا عزيزتي، ادخلي.
هيا، توقف!
حسنًا، دعنا...
سأعود حالا.
حسنًا، لقد حصلنا على أمر الإخلاء.
يبدو أن نظامهم قد تعطل،
ولم يتمكنوا من إخراجه.
إنهم يريدون كل طالب
لم يتم جمعه بالفعل
سيتم نقله إلى مدرسة بارادايس الابتدائية.
حسناً؟ هذه نقطة التجميع الجديدة.
هذا هو المكان الذي يرسلون إليه
جميع الآباء.
حسناً،
لدينا ٢٣ طفلاً بدون وسيلة نقل.
إذن كيف سننقلهم إلى هناك؟
أستطيع أن أستقبل أربعة أشخاص في سيارتي.
- لم أقود السيارة، لذلك لا أستطيع المساعدة على الإطلاق.
- لا.
لا يمكننا أن نوصلهم إلى هناك بأنفسنا.
ليس لدينا ما يكفي من السيارات.
- نعم.
- يحتاجون إلى إرسال حافلة لنا.
- اتصل بروبي.
- أوه، نعم. سأتصل بالمستودع.
مرحباً آنا، أنا ماري.
انظر، إنهم يخليون الجنة الشرقية،
ولا أستطيع الوصول إلى جيك.
ستيفن خارج المدينة للعمل.
وكنت أتساءل
عما إذا كان بإمكانك الذهاب للحصول عليه،
وبعد ذلك سأتصل
بك في أقرب وقت ممكن.
حسنًا، شكرًا لك.
أخبرني أنك حصلت على هذا.
حسنًا؟ أحبك. مع السلامة.
مكتب النقل للمدارس الموحدة.
أنا آسف. هل يمكنك التحدث من فضلك؟
إنه مدير بونديروسا.
نعم سيدتي.
إنهم بحاجة إلى حافلة لنقلهم إلى الغرب
إلى نقطة التجميع البديلة
في مدرسة Paradise الابتدائية.
خارج منطقة الإخلاء مباشرة.
هل لدينا أحدٌ على طريقٍ هناك؟
راجع خرائط الطرق.
- سيزار.
- نعم؟
أريد منك أن تخرج
وتجهز الحافلة في حالة الطوارئ.
- حسنًا.
- نعم سيدتي.
سوف نرسل
لك حافلة مباشرة، حسنًا؟
لذا فقط اجلس بهدوء. حسنًا؟
شكراً جزيلاً.
حسناً، وداعاً.
إلى جميع السائقين،
هذا تحديث بشأن إشعار الإخلاء.
لدينا حالة.
مدرسة بونديروسا الابتدائية.
أكرر، هناك وضع يتطور
في مدرسة بونديروسا الابتدائية.
هناك 23 طفلاً عالقين
في منطقة الإخلاء.
لا يتمكن والديهم من الحضور
لإستلامهم.
يجب أن يتم التقاطهم
وتم نقلهم إلى
نقطة التجميع البديلة في مدرسة بارادايس الابتدائية.
هل يوجد أحد فارغ
وفي منطقة الجنة الشرقية؟
٩٨٧ إلى القاعدة. عذراً، جميع المقاعد ممتلئة.
لم تصل إلى مدرستي بعد.
٩١٠ إلى القاعدة. ممتلئ هنا أيضًا يا روبي.
عشر دقائق من التسليم.
تعال.
922 إلى القاعدة، أنا في طريقي إلى تشيكو.
أنا فقط أمر بالقاعدة،
ولكن يمكنني أن أتأرجح للخلف.
لا، 922. لا تتأرجح إلى الخلف.
بمجرد خروجك من هناك، تخرج.
هذه الطرق ستصبح
مجنونة جدًا بسرعة، أليس كذلك؟
هل يوجد أحد في East Paradise
لديه حافلة فارغة
من يستطيع الذهاب والتقاط هؤلاء الأطفال؟
لا.
963 إلى القاعدة، يمكنني الحصول عليها.
كيفن، هل هذا أنت؟
نعم.
نعم، ما زلتُ في هذا الجانب من المدينة.
أتذكر؟
لقد تأخرت.
نعم، أتذكر.
إذن، يمكننا القيام بالصيانة
في يوم آخر، حسنًا؟
اسمع، إذا أخرجت هؤلاء الأطفال،
فسوف تنجح.
حسنًا، كيفن؟ هل تنسخ؟
انسخ ذلك. اجعلهم في صف واحد.
أنا في طريقي.
"وكان..."
هناك الحافلة. حسنًا. اجلس.
من فضلكم ابقوا جالسين، يا رفاق.
عشرون طفلاً للإخلاء؟
إنهم هناك. على اليمين.
-ههههه
.
- هل أنتِ هنا من أجل الأطفال؟
- نعم، أنا هنا. هل هم مستعدون؟
نعم، نحن نجمعهم الآن.
-حسنا.
- ما اسمك؟
- كيفن. و...
- كيفن، مرحبًا. أنا ماري.
- أهلًا. حالما نتمكن من التجمع...
- أجل، رائع. نحن...
- سنقوم بوضعهم في الصف في دقيقة واحدة.
- نعم.
هؤلاء الأطفال، وآبائهم
لم يتمكنوا من تحقيق ذلك لأنهم يعملون أيضًا--
- مدرسة بارادايس الابتدائية. فهمت.
- صحيح. نقطة الإنزال البديلة.
نعم، فهمت. جاهز للانطلاق.
- المدير هايز. شكرًا لحضورك.
- مرحبًا. أجل.
- حسنًا...
- كلما كان ذلك أسرع كان ذلك أفضل.
... وسنحرص على أن يكون الأمر هادئًا
من أجل الأطفال.
يا أطفال، هذا سائق حافلتنا، كيفن.
هل يمكننا أن نقول له مرحبًا؟
مرحباً، كيفن.
هل يمكنني أن أجعلك في خطين مستقيمين؟
الأقصر في الأمام،
والأطول في الخلف.
وسوف يأخذك كيفن
إلى مدرسة بارادايس الابتدائية،
حيث سوف يأتي والديك
ليلتقطوك.
أنا سأقود الصف، يا مدير.
إذا كان بإمكانك من فضلك أن تأخذ الجزء الخلفي
وتقوم بإحصاء عدد الأشخاص أثناء سيرنا.
إذا كنت مستعدًا، ارفع يدك.
دعني أرى عينيك. عيناك عليّ.
أريد أن أرى عيون الجميع.
- هل نحن مستعدون؟
- نعم.
سنمشي بهدوء.
سنمشي ببطء.
سنبقى مع شركائنا.
- حسنًا، هيا بنا.
- نعم. هيا.
- ما رأيك، مثل عشر دقائق؟
- نعم، إذا حصلنا على خطوة، نعم.
لكن حركة المرور هناك أصبحت مزدحمة جدًا . لذا كلما أسرعنا كان ذلك أفضل.
حسناً، لدينا الوقت.
حسنًا، كما تعلمين سيدتي،
لا أعتقد أنك تفهم
مدى خطورة الوضع الذي نعيشه هنا.
أنا أدرك مدى خطورة الوضع الذي نعيشه.
وهذه ماري، وليس "سيدتي".
ارفع غطاء الرأس إذا كان لديك غطاء رأس!
إذا كان لديك حقيبة ظهر، ضعها في الأعلى.
حسناً! لا بأس!
إنها مجرد سيارة إطفاء في السماء!
استخدموا حقائب الظهر، حسنًا؟
حسنًا.
ابحث عن مقعد في الحافلة، يا عزيزتي.
بهدوء، بهدوء، سطر واحد.
لا تتسرع، خذ وقتك.
963 إلى القاعدة،
نحن نضع الأطفال في الحافلة الآن.
الإشارة ضعيفة.
سأخبرك عندما ننتهي.
الجميع، أريد منكم البقاء جالسين
والاستماع إلى كل ما يقوله كيفن.
-حسنا؟
-انتظر!
أليكس! أنا بحاجة إلى أليكس!
- أليكس؟ أليكس، عزيزتي، أمك هنا.
- أليكس!
حسنًا، هل لديك كل أغراضك؟
- عليك أن تذهب. حسنًا.
- أوه، الحمد لله.
دعنا نذهب.
حسنًا، أنت جاهز للذهاب.
واو. سيدتي.
لا، أنت قادم. نعم.
لا، يجب علي أن أغلق.
لا، لا يمكنك ذلك. أنا...
سأقود وأنزل. حسنًا؟
لا أستطيع أن أبقى هناك
وأمسك بأيدي أي أحد عندما أصل إلى هناك.
لدي عائلتي الخاصة
التي يجب أن أعود إليها في المنزل.
حسناً؟ عليك أن تأتي.
لا أعتقد أنه يستطيع فعل هذا بمفرده.
عليّ الذهاب معه.
- انزل للأسفل!
- إنه بخير.
سأحصل على توصيلة
من أحد المعلمين هناك.
- هنا، خذ الإخلاء إلى المقر الرئيسي.
- هل أنت موافق على الحبس بمفردك؟
- نعم.
- حسنًا. أنا هنا.
أنا قادم.
- نحن بخير.
- انتظر.
ركبنا الحافلة. سنكون هناك.
سوف يستغرق الأمر عشر دقائق.
هل رأيت تلك سيارات الإطفاء؟
حسنًا، هذا هو طريق إخلاء المدرسة.
نحن... الخط الشرقي، لذا سنبقى
على خط Pentz طوال الطريق إلى الأسفل،
ثم اتجه يمينًا على طريق بيرسون
ليصل بنا إلى مدرسة بارادايس الابتدائية.
لا أظن
أنها فكرة جيدة. انظر إليها.
هناك طريقة أفضل للخروج من Pentz، أليس كذلك؟
حسناً، هذه هي الخطة.
لذا سنلتزم بها.
مهما قلت، علم.
إنه ازدحام مروري خانق.
انظروا إلى ضيق هذه الطرق الآن.
لا بد أن يكون هناك ما لا يقل عن 15 ميلاً
من حركة المرور في محاولة للوصول إلى تشيكو.
يا رئيس، نحن نصل إلى أرض المعرض.
انسخ ذلك.
سأصدر أمر إخلاء إلزامي
للمدينة بأكملها.
جميع المناطق. ساري المفعول فورًا.
يا رئيس، لا يمكنك فعل ذلك. ستكون فوضى.
نحن نتحدث عن 26000 شخص.
إذا تمكنت من جعل الجميع ينتقلون خارج المدينة،
لن تتمكن أبدًا من إدخال محركاتك.
أنت لا تستمع.
النار قادمة عبر الوادي.
لقد رأيته بأم عيني.
إنه يتحرك بسرعة.
وهنا الاختيار
إما أن تخرق النظام أو تلعب حسب القانون،
وسيموت الجميع.
هل تريد ذلك على ضميرك؟
يا رئيس، لقد طلبنا منك إرسال الفريق مبكرًا.
- نسخة.
- حسنًا.
مرحباً، الرئيس، مارك روجرز من شركة PG&E.
لديّ فريق هنا من المقر الرئيسي.
نحن متاحون.
فقط قم بفصل الكهرباء عن المدينة،
وسوف نعتني بالباقي.
- نعم.
- حسنًا، استمع.
علينا أن نمنح الرئيس بعض المساحة.
سنأتي إليك بعد قليل.
فقط... لا، فقط أردنا أن نقول
أننا متاحون إذا كنت بحاجة إلينا.
إصدار أمر إخلاء إلزامي
للمدينة بأكملها.
نسخة، رئيس. أوروفيل، معسكر العمليات.
قاعدة إلى 179. هل أنت واضح؟
هل أنت خارج الجنة الشرقية؟
- 179. لقد خرجنا.
- عظيم.
من بقي؟
963 هو الوحيد المتبقي.
هذا كل شئ.
قاعدة إلى 963.
قاعدة إلى 963، هل أنت خارج الجنة الشرقية؟
963 إلى القاعدة.
هل تقرأ؟
لا تخف، سيارات الإطفاء
تستجيب للحريق.
- إنهم يقومون بعملهم.
- أي شخص، 963 إلى القاعدة.
- إنهم يحافظون على سلامتنا.
- هل يستطيع أحد أن يسمعني؟
حسناً؟ نحن على متن قطار بينتز.
إنه متوقف ولا يتجه إلى أي مكان.
963، تفضل بالدخول.
هل يمكنك تجربة هاتفه المحمول؟
ليه لازم يكون آخر باص
يطلع من هناك؟ والله.
963 إلى القاعدة هل تقرأ؟
أخبرني إذا حصلت على هذا. انتهى.
هل لديكم أي بروتوكولات سلامة
على هذه الحافلة؟
نعم، يمكنك فعل ذلك.
و حصلت على ذلك.
رائع. نعم.
هذا سيُحدث فرقًا كبيرًا.
إذن أنت جديد هنا؟
لا، لقد عدت للتو منذ بضعة أشهر.
نشأت هنا.
ما هذا مثل؟
ليس حيث كنت أعتقد أنني سأكون في سن 44.
كم تعتقد أن هذا سيستغرق؟
من الصعب أن أقول.
لو غادرنا المدرسة في الموعد المحدد،
لما كنت لعبت معي ببطء،
كان سيستغرق الأمر حوالي عشر دقائق،
لكنه الآن يبدو وكأنه سيستغرق 20-30 دقيقة.
أعتقد أننا سنصل إلى هناك عندما نصل.
حسنًا يا صغاري.
دعونا نرفع بعض هذه النوافذ
حتى لا يدخل الدخان.
مرحبًا، هل هذا أمر إطلاق النار؟
هذه روبي بيشوب من مدرسة PUSD.
لقد فقدت كل اتصال لاسلكي،
ولقد فقدت الحافلة.
إنه الرقم 963،
ويقع في مكان ما في الجنة الشرقية.
هل يمكنك أن تخبرني
إذا كانت محركاتك تراه؟
شكرًا لك.
تمام…
963 هل تقرأ؟
كيفن؟ هل تسمعني؟ أنا بيس.
عزيزتي، دعنا...
حرك هذا لأعلى حتى لا يدخل الدخان.
- ما اسمك؟
- بنيامين.
بنجامين، وأنت في
صف الآنسة كريستي؟ هذا صحيح. أتذكر ذلك.
آنسة ماري، هناك نافذة أخرى.
نعم، لنحصل على ذلك.
اذهب إلى الجحيم.
كيفن!
ماذا تفعل؟
خطتك هي البقاء على بنتز!
التفت إلى كلارك. إنه يسير بالتوازي.
من المؤكد أنه يتحرك بشكل أفضل.
ولكن هذه ليست الخطة.
- الخطة هي البقاء على بنتز.
- ألغِ الخطة، وعلّم.
أتعلم؟
مهلا، يمكنني البقاء هنا
في وسط ازدحام المرور
إذا كان هذا ما تريده.
- لا تتوقف الآن، من الواضح.
- هل تريدني أن أبقى هنا؟
لا بأس، دعني أقود.
- ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
- انظر، هل ترى تلك النار؟
إنه مثل
الرابع من يوليو اللعين، أليس كذلك؟
لو كنت مكانك، لجلست.
أنا على وشك الانعطاف يسارًا بقوة.
- اجتمعوا جميعًا!
- انتظروا!
يا إلهي! انتظروا يا أطفال!
يا إلهي! كيفن!
يتمسك!
يسوع المسيح.
- نحن واضحون.
- هل الجميع بخير؟
نحن بخير. حركة المرور تسير.
هل يمكنك من فضلك أن تسأل قبل
أن تفعل شيئا كهذا مرة أخرى؟
هل تريد الوصول إلى هناك بشكل أسرع
أم تريد اتباع الكتاب؟
علينا أن نكون مسؤولين.
نعم، وأعتقد أن هذا يعني إعادة هؤلاء
الأطفال إلى والديهم في أقرب وقت ممكن.
أنت , لا؟
- لم أحصل على أي شيء.
- كيفن، تفضل بالدخول من فضلك.
هذا تنبيه أحمر.
يُرجى إخلاء جميع المناطق فورًا.
روبي، علينا الذهاب.
يجب أن أقطع الكهرباء.
- أعلم.
- سأخرج رجالي من هنا.
حسناً. خذ مفاتيحي. حسناً؟
963 هل تقرأ؟
ماذا عنك؟ هل عشت هنا دائمًا؟
نعم، ولدت وترعرعت.
لم تكن سرعتي حقا أبدا.
إذن لماذا عدت؟
لقد توفي والدي منذ بضعة أشهر.
- آسف.
- لا، لا بأس.
لم نكن قريبين.
إذن أنت باقي؟
في الوقت الراهن.
ماذا عنك؟ هل لديك عائلة؟
نعم.
متزوج منذ 19 سنة.
عائلة ملصق الجنة أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
طفل واحد.
جيك، عمره 15 عامًا.
كنت سأذهب لإحضاره، ولكن...
لم ادرك ذلك. آسف.
إنه بخير.
أختي سوف تذهب إليه.
والده خارج المدينة.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سنترك الأطفال،
ثم سأذهب للبحث عنه.
- بخير. كيف حالنا؟
- هل سنكون بخير؟
نعم، سنكون بخير يا عزيزتي.
هل حيواناتنا الأليفة بخير؟
متى سنرى والدينا؟
سوف نراهم هناك، أليس كذلك؟
نحن نحاول فقط أن نوصلك
إلى بر الأمان في أقرب وقت ممكن، حسنًا؟
نعم حبيبتي؟
متى سنكون هناك؟
سوف نكون هناك
في أقرب وقت ممكن، حسنًا؟
هل أنت بخير عزيزتي؟
هل تريد الجلوس في المقدمة
مع شخص آخر؟
أم تريد أن تكون وحدك؟
كيفن، إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
فإنهم يقومون بإخلاء المدينة بأكملها،
وتتجمع خدمات الطوارئ
على بعد 15 ميلاً
في معرض تشيكو حيث أنه آمن.
لا تترك هؤلاء الأطفال.
فقط خذهم وتعالى إلى تشيكو. حسنًا؟
روبي، لقد نفذ الوقت. علينا الرحيل.
- لا بد لي من إخراج رجالي من هنا.
- حسنًا!
روبي!
كيفن، إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
سوف أراك في تشيكو، حسنًا؟
كن حذرا. القاعدة واضحة.
تعال!
يا رئيس، الحريق ينتشر
بسرعة في الجنة الشرقية.
وقد وصلتني للتو كلمة من فندق ديفيجن.
لقد حصلت على حريق عامل في
جناح أمراض القلب في مستشفى Feather River.
لقد تم تأسيسها بشكل جيد في العلية.
يوجد حوالي 15 إلى 20 مريضًا
بالخارج الآن.
نحن نعمل على إخراجهم من هناك.
افعل كل ما بوسعك هناك
وأنقذ المستشفى، حسنًا؟
أحضر لي أطباء بوتي
وأخبرهم أننا بحاجة إلى المساعدة.
السيد الرئيس،
أوقفت قوات الهجوم الجوي جميع الطائرات.
الآن، سأرسل لك
تحديثًا في أقرب وقت ممكن،
ولكن في الوقت الحالي لا يوجد شيء يتحرك في الهواء.
- لا شيء.
- اللعنة.
أين نحن من مسار الإخلاء؟
كيف تسير حركة المرور هذه؟
يمكنك الآن رؤية
الحرائق مقابل طريق كلارك،
إنهم يتأثرون بالنار.
شارع بينتز مكتظ بالسيارات.
لا يزال سكاي واي مفتوحًا، ولكنه يتحرك ببطء.
ولكن ماذا عن كل هذه السيارات المهجورة؟
نحن نواجه مشاكل كبيرة في الوصول.
أريد أن
يتم إبعاد أي مركبة تعيق حركة المرور عن الطريق.
حسناً؟ أحضر الجرافات إذا كان عليك ذلك.
فهمتها.
لا يمكننا أن نخسر هذه الطرق الأربعة.
إذا خسرناهم، انتهت اللعبة.
- يا جماعة! اسمعوا!
- يا جماعة، اسكتوا!
لم يعد هذا حريقًا بريًا.
هذا حرق من منزل إلى منزل.
هذه حريق المدينة.
هذه حادثة سقوط عدد كبير من الضحايا.
هذا ما نتعامل معه.
لذا ابقَ مع شعبك،
وافعل كل ما بوسعك.
- انسخ يا رئيس.
- انسخ ذلك.
مهلا! ما هو التأخير؟
لقد حصلت على حاجز طريق في الأمام!
الطريق السريع مزدحم.
اللعنة!
تعال.
أين تريد أن تصل إلى؟
- بعد أن نوصل الأطفال.
- ماجاليا.
ابني هناك مع جدته.
أخبرتهم أنني سأعود مباشرة إلى المنزل.
حسنًا، سوف يتلقون تنبيهات الإخلاء.
لن يفعلوا ذلك؟
لقد قمت بالتسجيل لهم، أليس كذلك؟
أنا…
هل تعلم أنني كنت أستمر في الحصول على الإشعارات...
الإخطارات من قاعة المدينة
ولكنني واصلت تأجيل الأمر.
حسنًا، هل تستطيع جدته القيادة؟
لا.
آنسة ماري، ساعديني.
آنسة ماري،
هناك دخان قادم من هذا المنزل.
النار على اليسار.
- إطلاق نار على اليسار. اجمعوا صفوفكم.
- ابتعدوا عن النوافذ.
يجب على الجميع البقاء بعيدًا عن النوافذ.
يا.
فقط دعني أدخل!
تعال!
يا صديقي، لدي أطفال في الحافلة.
ابقَ هادئًا.
كيفن يحاول مساعدتنا على تجاوز الأمر.
ماري، إجلسي.
- ماذا؟ لماذا؟
- اجلس. أريدك أن تقود.
- أريدك أن تقود.
- لا أعرف كيف.
عليّ إخلاء الطريق في المسار الأيسر.
أريدك أن تتولى قيادة الحافلة.
إنه سهل. حسنًا؟
تضع قدمك على الفرامل،
عندما أقول لك تعال، اضغط على الغاز.
إنه سهل. حسنًا؟ نعم، يمكنك ذلك.
اضغط على الفرامل.
- حسنًا.
- عندما أقول، "تعال"، تعال.
-حسنا؟
-حسنا.
ابقى جالسا.
أين كيفن؟
قم بعمل نسخة احتياطية.
أوقفوا الشاحنة.
علينا إحضار سيارة الإطفاء.
هيا بنا. واصلوا!
- هيا. ماذا يحدث؟
- ماذا تفعل؟ ما هي خطتك؟
- لدينا أشخاص محاصرون في بينتز.
هؤلاء الأشخاص حصلوا على الأولوية.
- الحريق الرئيسي هناك.
- هل ترى حافلة المدرسة؟
عندي ٢٢ طفل في الحافلة.
لازم أوصلهم لأهلهم، إتفقنا؟
أين كيفن؟
أحتاج منك أن توقف حركة المرور هنا
حتى نتمكن من المرور.
لا بد لي من إزالة هذا المرور
للسماح لسيارة الإطفاء بالمرور.
اذهب إلى الراديو
واتصل بالدعم اللعين، أليس كذلك؟
اتصالاتنا معطلة
منذ حوالي ٤٠ دقيقة.
عد إلى سيارتك.
سنساعدك في الوصول عندما نتمكن.
عد إلى سيارتك يا سيدي.
- ارجع إلى سيارتك.
- اتجه يسارًا.
يتعين علينا أن نمر بشاحنة الإطفاء
والحافلة أولاً.
يذهب!
إمسكها!
تعال.
تمام.
دع شاحنة الإطفاء والحافلة تمر!
هيا اذهب!
نعم.
يذهب!
تعال!
لا أريد أن أضربك.
هل سنكون بخير؟
تعال.
تعال!
يا إلهي.
نعم!
لقد فعلناها. لقد نجحنا.
ماذا كان الخطأ؟
أجهزة الراديو معطلة. إنها فوضى عارمة.
دقيقة واحدة خارج، دقيقة واحدة خارج.
دقيقة واحدة فقط! هل نحن مستعدون؟
٩٦٣. نحن على بُعد دقيقة واحدة من نقطة الإنزال.
دقيقة واحدة من نقطة الإنزال.
قيادة جميلة.
شكرا لك. لست سيئا جدا.
يمكنك دائمًا أن تكون شرطي مرور
إذا كنت تبحث عن بداية جديدة.
سأرفض هذا بشدة.
حسناً يا أطفال، جهّزوا أغراضكم.
استعدوا للنزول من الحافلة.
سأوصلك إلى والديك
بأسرع ما يمكن.
- أولياء أمورنا...
- المدرسة...
- يا إلهي.
- لا! أين هم؟
- لا.
- أين هم؟
يا للقرف!
أريد أمي.
سأذهب لأرى إذا كان هناك أي شخص هناك.
مرحبًا!
إنهم ليسوا هنا.
لا يوجد أحد هنا.
لا أعلم لماذا لم يحذرونا أو...
ماذا نفعل؟
لا أعرف.
ماذا…
علينا أن نخرج من هنا.
علينا أن نخرج هؤلاء الأطفال من هنا.
حاول نقلهم
إلى مركز الإخلاء الرئيسي في تشيكو.
وبعدها يمكننا العودة لأطفالنا.
آنسة ماري!
أنا قادم.
اجلس.
- آفا تحتاجك.
- ما الخطأ في آفا؟
إنها لن تخرج من تحت مقعدها.
- ماذا؟ إنها على الأرض؟
- نعم، إنها بحاجة إليك.
- لماذا؟ ما بها؟
- لا تنهض!
- إنها خائفة.
- آفا. عزيزتي، لا.
ماذا تفعل هناك؟
هل أنت بخير؟
لا؟
- إنه أمر مخيف بعض الشيء.
- حسنًا.
- ماري، هل نحن بخير؟
- نعم. جاهزون للانطلاق.
تمام.
هل انت خائفة؟
- نعم نعم
.
أنا أعرف.
أنا خائفة أيضاً
هل يمكنني أن أعطيك عناق؟
ها أنت ذا، هيا.
كن شجاعًا قدر استطاعتك.
يا رئيس، لديك 27000 شخص
في الجنة،
12000 في ماجاليا.
لقد تم إجلاء ما يقرب من 8000 شخص،
وهذا يعني أن هناك 30 ألف شخص
متبقين تحت رقعة الحريق.
فيني، تعال هنا ثانية.
تحديثات حول البنية التحتية.
كيف حالنا؟
إذن، البنية التحتية، يا رئيس،
لدينا العديد من المدارس في المدينة هنا.
لدينا اثنان يتأثران
على الفور على طول طريق Pentz.
لدي أيضًا تقرير يفيد بأن حافلة مدرسية
خرجت من مدرسة بونديروسا الابتدائية
مع ٢٢ طفلاً على متنها.
لا يُعرف مصيرها الآن، ولكن...
أبقيني على اطلاع بهذا الأمر.
لدينا أيضًا محطات وقود متعددة.
لدينا اثنين من مرافق البروبان.
واحد في سكايويه بين بينتز وكلارك
وآخر في ماجاليا.
- هل يمكنك إيقافهم؟
- سأعمل على ذلك.
جزء من مشكلة الإخلاء
هو سقوط خطوط الكهرباء.
لم يتمكنوا من عبور الطريق.
يقوم رجال الإطفاء بقطعها الآن
لفتحها، لكننا نتلقى تقارير-
أين شركة PG&E؟
نحن نتلقى تقارير
عن خطوط الطاقة النشطة.
- PG&E.
- نعم.
- اعتقدت أن الكهرباء مقطوعة.
- نعم، إنها كذلك.
أخبرهم بما يحدث.
لماذا الطاقة لديك تعمل؟
إنه... انظر، نحن نعمل على ذلك.
لقد حصلنا على مدنيين
يقودون سياراتهم عبر خطوط الكهرباء.
- لدينا رجال إطفاء يقطعون الخطوط...
- أنا أفهم.
- أفهم.
- ...وهل لا تزال الخطوط مقوسة؟
- قلت لي إن الكهرباء مقطوعة.
- انظر، جميع أنظمة الطاقة الأوتوماتيكية مقطوعة.
بعد ذلك ، يتعين إجراء التبديلات اليدوية .
- نحن نعمل بأسرع ما يمكن.
- لا يهمني.
- أفهم ذلك.
- هل تعرف ماذا يحدث هنا؟
أغلق الطاقة اللعينة!
- حسنًا.
- ما الذي حدث لك؟
رجال الإطفاء موجودون هناك!
هناك 30 ألف شخص!
ماذا بحق الجحيم سنفعل؟
النار خلفنا.
علينا أن نبقى في المقدمة
ونبقى في الجنوب الغربي.
هذه الرقعة الصافية من السماء،
هي طريقنا للخروج.
نحن نبقى خارج النار،
ونتجه إلى تشيكو من هناك.
بينتز وكلارك خارجين
- لذا فهذا يترك نيل وسكايويه.
- نعم.
نعم.
نيل هو الأبعد،
ولكن ربما هذا أمر جيد.
ربما يكون هناك حركة مرور أقل هناك.
لكن عليك أن تأخذ طريق رو
للوصول إلى نيل.
إنه ضيق،
ومليء بالمنعطفات بزاوية 180 درجة.
لم يتم تصميمه لحافلة وزنها 35000 رطل.
سنكون محاصرين هناك.
لا مخرج.
- هذا يترك لنا سكاي واي.
- سكاي واي. صحيح.
- إنه واسع، أربعة مسارات، مستقيم.
- نعم.
- لنجرب سكاي واي. حسنًا.
- سكاي واي.
أنت لا تعرف أين هم، أليس كذلك؟
ماذا يا عزيزتي؟
والدينا.
أنت لا تعرف أين هم.
لا عزيزتي، لا نعرف ذلك،
ولكننا سنعثر عليهم.
سوف نجد والديهم،
أليس كذلك، كيفن؟
نعم، سوف نجدهم. نعم.
أريدك أن تجلس في مقعدك يا ​​عزيزتي.
هل تريد الجلوس هنا؟
- اجلس
هنا.
نعم، هذا جيد.
ما اسمك؟
توبي.
هل والديك يعملان خارج المدينة؟
أمي تفعل ذلك.
انا لا ارى والدي
سأخبرك يا توبي،
سنعيدك إلى أمك.
هل تسمعني؟
سنعيدك إلى ابنك،
وسنعيدني إلى ابني.
هذا ما سيحدث .
تمام؟
تمام.
إذن يا رئيس، النار
تنتشر في معظم أنحاء الجنة،
كل من المناطق التجارية والسكنية،
ونحن نتلقى تقارير
عن خسائر كبيرة في البنية التحتية،
ولا تزال عملية الهجوم الجوي متوقفة
دون أي موعد وصول متوقع.
- انسخ ذلك.
- مرحبًا، يا رئيس.
لقد قمت بالتحقق من القسم.
آخر تقرير عن تلك الحافلة كان قادمًا من
طريق كلارك جنوب إليوت. حسنًا؟
لقد تلقيت للتو كلمة من فندق ديفيجن
أن مدرسة الجنة الابتدائية
متورطة بشكل جيد في الحريق.
إنهم ليسوا هناك.
ماري هل تستطيعين رؤية هذه الكابلات؟
- نعم.
- حسنًا.
يا إلهي، انتبه.
فهمتها.
كيفن، على اليمين! كيفن!
خط الطاقة على اليمين!
- الطريق كله ينهار.
- يا إلهي.
إنه يسقط!
احذر!
يا إلهي.
الذهاب إلى اليسار!
إنه سيقطع الطريق إلى سكاي واي.
يمكننا فعل ذلك. إنه هنا فقط.
يا أطفال، تمسكوا! تمسّكوا بشيء!
- انتظر!
- يا إلهي.
اللعنة!
راقبها!
ادعمها! عد!
نحن محصورون. نحن محصورون تمامًا.
علينا أن ننزل، ونبحث عن طريق إلى رو،
ونحاول إيجاد طريق للخروج على نيل.
إنها فرصتنا الوحيدة الآن.
كيف سنخرج من هنا؟
ابحث عن مخرج. يسارًا أو يمينًا.
انا ابحث.
لا أرى شيئًا. لا مخرج.
لا أرى... إنه في كل مكان.
إنه في كل مكان حولنا.
كيف سنخرج من هنا؟
يا إلهي!
أنظر إلى الأمام مباشرة.
- لا تنظر إلى هذا.
- إلى الأمام مباشرة!
اخرج من السيارة اللعينة!
كيفن، هناك لصوص.
- افتح. دعني أدخل!
- انزل من النوافذ!
ابتعد عن النوافذ!
- انزل! انزل!
- ابتعد عن النوافذ!
أعطونا الحافلة!
- ماري!
- افتحيها!
عنده مسدس! كيفن، عنده مسدس!
افتحه!
انزل! انبطح. قلت انبطح.
افتح الباب!
علينا أن نخرج من هنا.
على اليسار، كيفن، هناك فجوة.
كيفن، هناك فجوة. اتجه يسارًا.
يسار. اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
إنه يغلق.
لقد إنتهينا.
ابقى مع عائلتك من فضلك.
هذه المنطقة الآمنة يا سيدي.
نريدك أن تبقى هنا...
- دعنا نذهب.
- هذه ابنتي.
- ابتعد عن الطريق.
- انتبه لظهرك.
- اذهب!
- تحرك!
فقط استمر .
يتمسك.
أنا مع
منطقة مدرسة الجنة الموحدة.
- من أين أنت؟
- بصراحة.
شكراً لك. هناك حيث توجد الحافلات.
حسناً، شكراً لك. استمر.
هذه هي... نعم، ها هم هناك.
دعني اخرج.
- سيزار؟
- روبي.
سيزار، هل سمعت أي أخبار؟
- لا شيء.
- 963 ليس هنا؟
لم يعود بعد
اللعنة.
روبي، الوالدين هنا.
تمام.
٩٦٣ إلى القاعدة. هل تقرأ؟
- آنسة ماري، لم يتبق لدي أي ماء.
- 963 إلى جميع المركبات.
- هل تقرأ؟ هل لديك أي مركبات؟
- أنا عطشان. أشعر بحر شديد.
تمام.
هنا يا عزيزتي.
احصل على مجلد أو دفتر ملاحظات أو شيء من هذا القبيل...
اسمع، لقد وصلنا للتو إلى سكاي واي.
كان الطريق مسدودًا.
هنا. استخدمه هكذا.
سنحاول
أن نخرج من خلال نيل.
ابقَ بعيدًا عن النار.
اخرج من هنا. إنها فرصتنا الوحيدة.
آنسة ماري، نحن بحاجة فعلاً إلى بعض الماء.
تماسكي يا عزيزتي،
أعلم، الجو حار جدًا.
كيفن، الأطفال لن يستمروا على قيد الحياة.
إنهم يحتاجون إلى الماء.
إنهم يشعرون بالحر والعطش.
- ماذا يحدث؟
- ما هذا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
لا أستطيع التنفس.
إنه يخرج من فتحات التهوية.
الدخان. الدخان يدخل.
كيفن، الدخان يدخل.
إنه قادم من خلال التيار المتردد.
ثم أطفئه.
سيؤدي ذلك إلى تفاقم الحرارة، ولكن لا بأس.
علينا أن نحاول شيئا ما.
حسنًا، لقد تم إيقافه.
يجب أن نكون داخل عمود الدخان.
- انتبه.
- نعم، أرى ذلك.
حديقة ميدو كريك.
نعم، هناك مخرج خلفي.
ماذا؟
لقد عملت هنا في أحد فصول الصيف عندما كنت طفلاً.
ويؤدي إلى طريق رو،
وبعدها نروح لنيل،
ونروح. تمام؟
- نعم.
آنسة سيدتي.
- نعم؟
- هناك شيء خاطئ مع شانون.
- إنها تحتاج إلى مساعدتك.
- إنها تلهث قليلاً.
ما الأمر يا عزيزتي؟
حسنًا، لا تتحدث.
تنفس ببطء، حسنًا؟ ببطء.
حاول أن تبطئ تنفسك.
حسنًا، عليك فقط شرب بعض الماء.
هل يمكن للجميع أن ينظروا إلى حقائب الظهر الخاصة بهم؟
وتأكد من عدم وجود
صندوق عصير أو شيء من هذا القبيل؟
كيفن، علينا أن نجد الماء
وإلا فإنها ستصاب بسكتة دماغية.
علينا أن ننزل من الحافلة الآن.
- هناك.
- نعم.
- نعم. حسنًا.
حسناً. لا يمكننا التوقف طويلاً.
سأنتظر دقيقتين.
لا.
يجب عليك البقاء في الحافلة.
إذا جاءت النار، عليك أن تدفعهم.
دعني أذهب. أستطيع.
دقيقتان. سأعود حالًا.
أستطيع أن أفعل ذلك.
آنسة ماري، إلى أين أنت ذاهبة؟
آنسة ماري، عودي.
أين ذهبت مريم؟
اللعنة.
هل تعرف أين السيدة ماري؟
لقد ذهبت فقط للبحث عن بعض الماء.
فقط أعطيها دقيقة واحدة.
من فضلك عودي يا آنسة ماري.
إلى أين هي ذاهبة؟
لا أستطيع رؤيتها.
تعال.
عد.
نعم نعم.
فهمت. يا إلهي. فهمت.
ماري!
- ماري!
- ماذا نفعل الآن؟
- أنا قادم!
أنا قادم!
- اذهب.
- ساعدني.
احصل على الماء.
السيدة ماري هنا.
-حسنا.
- هل انت بخير؟
انا بخير.
هل يمكن لأحد أن يحصل على هذه المياه إلى شانون؟
يا إلهي!
انبطحوا! انبطحوا! غطوا رؤوسكم!
- اللعنة!
- يا إلهي!
يا جماعة، انتظروا!
ابتعدوا عن النوافذ.
الجميع، انتظروا!
يا إلهي،
علينا أن نسلك الطريق الصحيح. هذا هو المخرج.
يا إلهي!
يتمسك!
حسنًا، ابق في الأسفل.
على اليمين.
هذا المبنى المحترق على اليمين.
هذا هو المخرج. هذا كل شيء.
ها هو. هذا هو المخرج.
هذا يأخذنا إلى رو.
مرحباً بالجميع. أتمنى أن أتمكن من دعوتكم.
اسمي روبي بيشوب.
أنا مدير النقل بالمدرسة ،
وأريد فقط أن أقدم لك تحديثًا.
أعلم أنكم قلقون،
لكن أريدك أن تعلم أولاً وقبل كل شيء
أن أطفالك تم إجلاؤهم
من مدرسة بونديروسا الابتدائية
صباح اليوم. حسنًا؟
متى سنعرف المزيد؟
لسوء الحظ،
بعد وقت قصير من مغادرة المدرسة،
أدى الحريق إلى تدمير
اتصالاتنا اللاسلكية.
لذلك لم يكن لدينا أي اتصال
مع الحافلة منذ مغادرتها بونديروسا.
انتظر، أنت لا تعرف أين هم؟
كل ما أعرفه هو أنهم ربما موجودون
في مكان ما في الجنة الشرقية.
الجنة الشرقية تحترق!
أنا أعلم، ولكن أريدك أن تعلم
أن كل من الشرطة وقيادة الإطفاء
أنت تبحث عنهم هناك، حسنًا؟
إنهم يبذلون قصارى جهدهم
لكن يجب أن تعلم أن أطفالك
في الحافلة
مع سائق
ومعلمة تدعى ماري لودفيج.
ربما يعرف البعض منكم السيدة لودفيج؟
-حسنا.
- أي سائق هو؟
نعم. اسمه كيفن ماكاي.
وهو سائق جديد في منطقتنا.
- سائق جديد؟
- استمع...
الجميع من فضلكم.
من فضلك، أنا أعلم.
أعلم أن هذه أخبار صعبة حقًا.
- إنه سائق جيد.
- كيفن ماكاي.
أستطيع أن أشهد على كيفن ماكاي،
كما هو الحال مع جميع سائقيّ.
إنه رجل طيب،
وسيفعل كل ما بوسعه.
يتوجب عليك أن تثق به.
أنا أثق به، وهو كل ما لدينا الآن . حسنًا؟
هذا هو. هذا هو طريق رو.
النار خلفنا.
حسنًا، بضعة أميال على هذا الطريق
من شأنها أن تقودنا إلى نيل.
تمام.
الصخور على اليمين.
انتبه إلى يسارك.
- هناك انخفاض.
- أنا خائف.
سوف نكون بخير، يا رفاق.
لا داعي للقلق.
سنتجاوز هذا، حسنًا؟
احذر.
ماري.
ماذا لدي هناك؟
أربعة أقدام؟
إثنان. ربما إثنان ونصف.
يا سيدي، حريقنا في وادي بوت كريك
ونارنا في الفرع الغربي
قد اندمجت في الجنة.
إنه يحترق مع الريح،
حرق الجزء الجنوبي الغربي
من الجنة.
المنطقة الوحيدة التي لم تحترق
والنار تتجه في هذا الاتجاه،
هل هذه المنطقة موجودة هنا؟
طريق فوستر. طريق رو.
مهلا، هذه الطرق ضيقة.
هناك الكثير من الهياكل هناك.
كلها منحدرة.
لقد
تم الإبلاغ عن العديد من الحرائق في مكان ما هنا بالفعل.
هذه المنطقة سوف تشتعل
فيها النيران بالكامل قريبًا.
ليس لدينا أي موارد
لوضعها هنا.
إنهم جميعاً منخرطون هنا.
مهما كان هنا،
سيتعين عليهم أن يكتشفوا
بأنفسهم كيفية الخروج من الجنة.
ليس لدينا ما نقدمه لهم.
لا شيء على الإطلاق.
السيدة ماري.
ماذا يفعلون هناك؟
من هم هؤلاء الناس؟
ماذا يفعلون؟
لماذا يعودون نحو النار؟
هنا!
يو! هي! توقف!
لا، تعال من هذا الجانب.
هل هناك طريق للخروج هناك؟
تلك النار مشتعلة عبر التلال.
- الناس يموتون هناك.
- خرجنا سيرًا على الأقدام.
لا تذهب من هذا الطريق.
موقف المقطورات، كل شيء يحترق.
كل شيء. لا يوجد مخرج.
- ماذا بحق الجحيم سنفعل؟
- أنا فقط بحاجة للوصول إلى طريق نيل.
لا، لا يمكنك الذهاب إلى شارع نيل.
إنه مشتعل.
لا تريد لهؤلاء الأطفال
أن يروا ما رأيناه للتو.
ثق بي.
لا تذهب بهذا الطريق.
مهلا، نحن سوف نغتنم فرصتنا.
اللعنة.
حظ سعيد.
ماذا نفعل؟
لماذا توقفنا؟
- لا، استمر.
- أريد العودة إلى المنزل.
حسناً. جميعاً، علينا فقط
أن نبقى هادئين، من فضلكم.
وأنا وكيفن، سوف نجد حلاً لهذا الأمر.
نحن بحاجة إلى الاستمرار في التحرك.
حسناً، سأذهب لألقي نظرة.
أتفقد هذا التل وهذا التل.
جهزي الأطفال في حالة
اضطرارنا إلى إنزالهم من الحافلة، حسنًا؟
تمام.
كيفن، ماذا تفعل؟ لا تذهب.
حسناً يا أطفال، هذا ما
أريده منا.
أريدنا أن نبقى هادئين.
سوف يتحقق كيفن
ما إذا كان من الممكن لنا النزول من الحافلة.
وفي هذه الأثناء،
أريدك أن تأخذ حقيبتك
وتقف في صف في الممر.
ببطء، بهدوء،
وبقدر ما تستطيع من الهدوء، من فضلك.
تعال.
حسناً. حالما يعود كيفن،
سنغادر، حسناً؟
نعم سيدتي.
سنبقى قريبين جدًا.
سوف تجد يد شخص ما
لتمسكها، حسنًا؟
ابقى قريبًا جدًا.
انظر، كيفن، لقد عاد.
ها هو ذا.
أحضر الأطفال. اجلسهم.
- سنبقى في الحافلة.
- حسنًا.
- البقاء في الحافلة.
- حسنًا. اجلسوا جميعًا.
- انتظر. ماذا؟
- اجلسوا جميعًا.
آنسة ماري،
اعتقدت أنك قلت أننا سنذهب.
لقد فعلتُ يا عزيزتي.
لكننا سنبقى في الحافلة.
هنري، أنت...
اجلس. سنفعل...
أنا وكيفن سنكتشف ما...
- ماذا حدث؟
- نحن محاصرون.
- يا إلهي.
- لا يوجد مكان للذهاب إليه.
ماذا؟ لا،
هذا مستحيل. مستحيل.
- لا بد من وجود طريقة للخروج.
- استمع لي.
- نحن هنا في رو.
- حسنًا.
- هذا نيل.
لقد رأيت كل ذلك من التلال، حسنًا؟
النار في كل مكان.
هنا، هنا، هنا، وهنا.
- يا إلهي.
- علينا أن نبقى هنا.
علينا أن نبقى في الحافلة.
سنبقى في الحافلة.
لا.
- لا. نحن...
- سنبقى في الحافلة.
لا. نحن... لا. يمكننا الخروج سيرًا على الأقدام.
أما هؤلاء الأشخاص الآخرون، فقد خرجوا سيرًا على الأقدام.
- يمكننا أن نحاول سيرًا على الأقدام.
- لا، لا يمكن.
لن يصمدوا هناك لدقيقتين.
لا سبيل لذلك.
لن تستمر لمدة دقيقتين.
يجب أن أبقى.
ماذا، نبقى هنا؟
نحن فقط…
ماذا تفعل...
سننتظر فقط؟ ماذا تفعل...
- ربما لا تأتي النار...
- ماذا لو جاءت النار، ولكننا-
ربما يأتي
أو ربما لا يأتي، حسنًا؟
لا أعرف.
كل ما أعرفه هو أننا في
المكان الوحيد الذي لا توجد فيه النار.
ونحن على قيد الحياة الآن،
ولدينا بعض الوقت.
يقضي.
هذه فرصتنا الوحيدة .
هل أنت متأكد؟
نعم.
ولكن ماذا لو جاءت النار؟
ماذا لو جاءت النار، كيفن؟
استمع لي.
ماذا نفعل مع الأطفال
إذا جاء الحريق؟
علينا أن نبقى في الحافلة.
تمام.
-حسنا؟
-حسنا.
تمام.
سنبقى في الحافلة.
ماري، أحتاج مساعدتك.
علينا أن نشتري بعض الوقت.
سأقطع قميصي
إلى قطع صغيرة. حسنًا؟
ماذا تفعل؟
سأصنع بعض المرشحات
لأفواههم.
بلّلهم بقليل من الماء،
فهذا يُهدئ حلقهم.
دعونا ننقل الأطفال إلى الجزء الخلفي من الحافلة
بعيدًا عن فتحات التهوية.
سأقوم بتغطية أكبر عدد
ممكن من فتحات التهوية، حسنًا؟
تمام.
يا رئيس، إمدادات المياه فشلت.
ليس لدينا أي ضغط في صنابير المياه.
نحن نفقد هذا الشيء.
هل يمكنني التحدث معك هنا لمدة ثانية؟
لذلك سوف نستريح قليلا،
وأريد أن أنقلك
إلى الجزء الخلفي من الحافلة
لكي تكون بعيدًا
عن الدخان، حسنًا؟
حسنًا، آنسة ماري.
عزيزتي، هل يمكننا الانتقال
إلى الجزء الخلفي من الحافلة، حسنًا؟
تعال من هذا الطريق.
يجب أن يساعد ذلك في إبقاء
بعض الدخان بالخارج، حسنًا؟
لقد تلقينا تقارير
عن أشخاص يحترقون حتى الموت في سياراتهم.
ولدينا مئات الأشخاص
يركضون لإنقاذ حياتهم سيرًا على الأقدام.
حسنًا يا فتيات،
سنبقى هنا لفترة قصيرة.
أريدك أن تأخذ هذا الفلتر،
ضعيه على فمك
وأنفك وتنفسي، حسنًا؟
إذا لم نلعب هذه اللعبة بشكل صحيح،
فسوف نستيقظ في الصباح
إلى مئات أو
حتى آلاف القتلى.
حسناً؟ في هذه المرحلة،
يمكننا فعل شيء واحد.
يمكننا مكافحة الحرائق أو إنقاذ الأرواح.
لقد انتهى وقتنا.
أريدك أن تضعه على فمك
وأنفك وتتنفس.
- هذا سيساعد في التخلص من الدخان، حسنًا؟
- حسنًا.
- حاضر؟ كيف حالك يا حبيبتي؟
- كم سنبقى هنا؟
شكرا لك على رعايتها عزيزتي.
أفا، أريدك
أن تضعي هذا على فمك.
حسنًا، استمع.
أوقفوا كافة أعمال مكافحة الحرائق.
احصل على مواردك داخل المدينة
وأخبروهم أن ينقذوا الأرواح
أينما استطاعوا.
هذا كل ما يمكننا فعله الآن.
انسخ ذلك، يا رئيس.
اسرع.
النوافذ ساخنة جداً.
- يجب أن أحذر الأطفال.
- لا، أستطيع أن أفعل ذلك.
- لا، أستطيع... أنا جيد. أستطيع فعل ذلك.
- أعلم أنك تستطيع.
استريحي لثانية واحدة. أستطيع فعل ذلك.
حسنًا، شكرًا لك.
مرحبا يا شباب.
الجدران والنوافذ
ساخنة جدًا، لذا لا تلمسها.
حسنًا؟ أريدك أن تأتي...
انحنِ نحو الممر.
ها نحن ذا.
هل يمكنك أن تأتي من هنا قليلاً؟
الأرضية ساخنة جدًا أيضًا.
دعونا نفعل ذلك…
ماذا تفعل في وقت القصة؟
دعنا نتقاطع؟ صلصة التفاح؟
قلها معي.
- صلصة التفاح المتقاطعة.
- متقاطع.
هذا كل شيء. جيد. أحسنت يا صديقي. حسنًا.
هل هو الليل؟
ما هذا يا عزيزتي؟
لا، إنه ليس الليل.
إنه مجرد... دخان.
إنه بيننا وبين أشعة الشمس. حسنًا؟
هل سنكون بخير؟
نعم. سنكون... نعم، سنكون.
وسوف يختفي هذا الدخان،
وستشرق الشمس مرة أخرى.
تمام؟
توبي هل انت بخير؟
أريد أبي.
نعم.
نعم، أنا أعلم أنك تفعل ذلك.
هو يعلم أنك تفعل ذلك أيضًا. حسنًا؟
يستمع.
إنه يفعل كل ما
بوسعه للوصول إليك.
حسناً؟ وهو يبذل قصارى جهده.
حسنًا؟ توبي، انظر إليّ.
تمام؟
كم من الوقت لدينا؟
ربما ساعة أخرى.
لن تدوم هذه المرشحات لفترة أطول.
ربما يجب علينا أن نتركهم ينامون.
إنه أفضل.
ثم إذا جاءت النار…
لا. لا. لا.
لا يمكننا أن نسمح لأنفسنا
بالتحدث بهذه الطريقة. حسنًا؟
تمام.
مساء الخير. أنا الزعيم مارتينيز.
في حوالي الساعة 6:30 صباحًا من هذا الصباح،
تم الإبلاغ عن اندلاع حريق بالقرب من جسر بولجا، على
بعد ثمانية أميال شرق بارادايس.
انتشرت النيران بسرعة،
تغلب على أفضل جهودنا
لاحتوائه.
وفي حوالي الساعة 8:30 من
صباح اليوم،
دخلت النار إلى مدينة الجنة.
للأسف، منذ لحظات،
اضطررت إلى إعطاء الأمر
التوقف عن إطفاء الحرائق في الجنة
والتركيز فقط على حماية الحياة.
في الوقت الحالي، لا يزال هناك الآلاف
من السكان محاصرين
أو محاولة الفرار من النار.
وبينما نبذل كل ما
في وسعنا لمساعدتهم...
على الرغم من جهودنا الحثيثة،
يواجه هذا المجتمع
القوة الكاملة للنيران بمفرده.
لذلك نطلب منكم الصبر،
وسأسلم الأمر إلى الشريف توماس،
الذي قد يكون لديه المزيد من المعلومات لك.
علينا العودة إلى العمل. شكرًا لك.
أريد فقط أن أضيف شيئًا واحدًا.
كل عام تصبح الحرائق أكبر.
وهناك المزيد منهم.
نحن حمقى حقًا.
هذه هي الحقيقة. شكرًا لك.
هذا سوف يبدو سخيفا بالنسبة لك...
ولكنني غادرت الجنة مرة واحدة فقط.
كيف ذلك؟
للذهاب إلى أوهايو.
اسبوعين.
في مزرعة صديقي.
وفي إحدى المرات، قضيت أنا وستيفن
عطلة نهاية الأسبوع في سان فرانسيسكو.
اعتقدت أنني سأكون آمنًا هنا.
فقط ابقى في الجنة.
ابقى معه. اتبع القواعد.
ولا يمكن أن يحدث أي شيء سيئ حقًا.
ولكن هذه ليست طريقة للعيش.
الاختباء.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أود تغييره
إذا خرجنا من هنا.
سأقوم برحلة.
سأأخذ جيك إلى ليجولاند.
أو ربما أفريقيا. لا أعلم.
سأحب أن أرى الفيلة.
الحيوانات في حفرة المياه.
أي شيء حقًا. أي شيء فقط.
قبل فوات الأوان.
لماذا تضحك؟
لقد قضيت حياتي كلها
في محاولة الهروب من الجنة،
والآن لسبب ما
كل ما أريد فعله هو تحقيق ذلك هنا.
لماذا أردت المغادرة؟
كما تعلمون، عندما تلقيت
المكالمة الأولى للذهاب لإحضار الأطفال،
بدأت أفكر أنه ربما...
ربما أستطيع الحصول على فرصة ثانية
إذا تمكنت من إخراج الأطفال بأمان،
أنت تعرف؟
لكن الأمر لا
يسير دائمًا بهذه الطريقة. فرص ثانية.
لماذا تقول ذلك؟
آخر مرة تحدثت فيها مع والدي
كانت منذ 28 عامًا.
كنت في السادسة عشرة من عمري. كانت ليلة عيد الميلاد. و...
لقد دخلنا في قتال.
هناك شيء ما في داخلي يجعلني
لا أستطيع إكمال ما بدأته.
نفس النوع من القرف،
نفس القتال كان دائما.
على أية حال، هو…
لقد جاء إلي، كما تعلم،
كما كان
يفعل عادة مرات عديدة من قبل.
ولسبب ما،
في هذه الليلة، انكسرت.
ذهبت نحوه وأنا أصرخ
وأتأرجح والشيء التالي الذي أعرفه،
أغلقت الباب الأمامي
ولعنت اسمه.
أخبرته أنني لا أريد رؤيته مرة أخرى.
ثم قال أتمنى أن تموت.
أولاً، كان الأمر يتعلق بالكبرياء، هل تعلم؟
وبعد بضع سنوات،
أصبحت حياتي سيئة للغاية.
تحول إلى العار.
قبل بضعة أشهر، كنت أعمل في
نوبة الليل في رينو.
وهنا تلقيت المكالمة.
لقد كانت أمي.
قالت، "كما تعلم، كيفن،
والدك مريض حقًا.
"عليك أن تعود إلى المنزل."
لقد سافرت طوال الليل.
ولكنني تأخرت كثيراً.
لقد مات في ذلك الصباح.
لقد تأخرت كثيراً... كإبن.
الآن أنا متأخر جدًا كأب.
كم مرة تواصل معي ابني؟
والآن فات الأوان.
لم احضر.
لم يفت الأوان بعد.
الأمر متروك لك.
نار!
يا للقرف.
هناك نار.
يا إلهي.
- خلفنا.
- النار في الخلف.
هناك حريق في الخلف.
سأعود حالاً.
كيفن!
كيفن، إنه في الخلف.
إنه في مؤخرة الحافلة.
- هناك نار.
- هنا. انطلق، انطلق. حسنًا.
يا إلهي.
آنسة ماري!
أين؟
هنا.
اللعنة!
لقد خرج!
لقد خرج.
كيفن، لقد خرجنا.
لقد خرجنا. لقد خرجنا.
- الرذاذ.
- العودة إلى الحافلة.
عد إلى الحافلة!
إلى أين أنت ذاهب؟
لا! كيفن!
اللعنة.
تمام.
ابحث عن الحرائق.
كيفن!
يا إلهي.
تعال!
لقد أصبح خلفنا.
علينا أن نقود من خلاله.
اجلس!
ما هو الخطأ؟
- لا
- هيا.
- هيا!
ماذا؟ لا!
خذ عجلة القيادة.
- كيفن، لا تذهب.
- عد.
ماذا يفعل كيفن؟
جرب! جرب الآن!
لعنة الله عليك!
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
جربها! جربها الآن!
نعم!
تمام!
يذهب!
انزل، نحن نمر عبر النار.
يا إلهي.
انا لا أريد أن أموت!
آنسة ماري هل انتهى الأمر؟
يا إلهي.
لا بأس.
حسناً، نحن بخير.
تفضل بالمرور.
من هنا! هيا!
تفضل، اتبعهم.
يا إلهي.
هل هذه الحافلة؟
إنهم هم.
يا إلهي.
أم.
أهلاً!
ماذا تنتظر؟ هيا بنا.
أب!
تعال يا توبي.
هذا والدك. هنا.
ثلاثة عشر، 14، 15، 16، 17، 18، 19.
توبي.
حظا سعيدا يا صديقي.
والدتك هناك.
توبي!
حسنًا.
- شكرا لك.
لقد فعلتَ جيدًا. لقد فعلتَ جيدًا حقًا.
لقد فعلت ذلك أيضاً.
أرسل لي صورة لتلك الفيلة، أليس كذلك؟
ماري!
لا، أطفالك رائعون.
كانوا شجعانًا جدًا.
شكرا لك ماري.
كيفن.
- شكرا لك كيفن.
- شكرا لك.
اعذرني.
لم أعلم إذا كنت قد تلقيت مكالمتي.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
مرحبا يا رئيس.
حان وقت الصيانة.
نعم. ربما أنا
أيضًا مدين لك بقليل من الوقت الإضافي، هل تعلم؟
حسنا الآن.
- كيفن.
- أهلًا سيدي. أهلًا، كيف حالك؟
أحسنت.
حسناً، شكراً لك يا رجل.
سيدي، أنا آسف...
أنا آسف.
عليّ مساعدة الشخص التالي، سيدي.
سيدتي، تعالي إلى هنا من فضلك.
سيدتي، ما هو الاسم
الذي تبحثين عنه؟
- ميلر.
سيدتي، هناك ميلر.
- اذهب إلى خيمة الإغاثة من الكوارث...
- أين هذا؟
... وابحث عن عائلتك، حسنًا؟
- إنهم هناك.
- عفواً.
- أهلاً، ماكاي.
- ما اسمك؟
ماكاي.
- حسنًا.
- سيكون شيري وشون.
لقد جاءوا من ماجاليا.
سيدي، أنا آسف. لا أرى هذا الاسم.
سوف نراقبهم.
شكرًا لك.
أهلاً.
و؟
و.
مهلا، لقد نجحت.
كيف خرجت؟
- جاري كارل...
- كارل.
- ...لقد جاء وأخذني...
- هل حصل كارل عليك؟
...وأحضروني إلى هنا. نعم.
اسمعي يا أمي، أين شون؟
أين شون يا أمي؟
إنه مع والدته.
إنه أسعد عندما يكون معها.
إنه آمن.
إنه الأفضل. حسنًا؟
نعم.
إنها.